Natuurlijk doe ik aan marathons. Op Netflix!
Vanochtend koffiegezet met Red Bull in plaats van water. Na 10 minuten op de snelweg, kwam ik erachter dat de auto nog thuis stond.
Gisteren heb ik soep gemaakt van alfabet vermicelli, vanmorgen op de wc kwam er een persbericht uit.
Hoezo een raket nodig om naar de maan te gaan? Bij mij gaat alles naar de maan, ook zonder raket.
Mijn kinderen lachen omdat ze denken dat ik gek ben. Ik lach omdat ze niet weten dat het erfelijk is.
Je weet of iemand lelijk is als zijn profielfoto een auto is.
Geluk zit van binnen. Dat is de reden waarom het laten van een scheet zo geweldig is.
Als er drie mensen op een hoek van de straat staan te praten is dat een gesprek, gaat er één weg, dan is het roddel.
Een geintje is leuk, maar je kunt ook te ver gaan. Dat is nog leuker!
Ik ben goed opgevoed, geen idee wat er daarna gebeurd is.
Mijn buren luisteren altijd naar geweldige muziek. Of ze nu willen of niet!
Als de zon volop schijnt na twee koude, regenachtige dagen, dan is het maandag.
Wanneer je je dom voelt, onthoud dan dat er momenteel duizenden mensen buiten aan het zoeken zijn naar nieuwe Pokemons.
Vandaag eet ik gezond. Dus dit keer laat ik mijn pizza niet thuisbezorgen maar haal ik hem zelf op, op de fiets.
Sportmaatje gezocht! Bij voorkeur iemand die doordeweeks niet kan, en in het weekend geen zin heeft.
Een spin zien is niet erg. De spin niet meer zien, dat is pas erg!
De enige plaats waar succes eerder komt dan werk, is in het woordenboek.
Als een man het portier van zijn auto opent voor een vrouw, heeft hij ofwel een nieuwe vrouw of een nieuwe auto.
Ik heb echt alles over voor een platte buik. Behalve sporten en gezond eten natuurlijk, dat gaat gewoon te ver.
Als je gelukkig bent beleef je een gedicht, als je ongelukkig bent schrijf je er één.
Ik heb geen kapper nodig, mijn kussen geeft me elke ochtend een nieuw kapsel.
Als slapen zo belangrijk is, waarom begint de school dan zo vroeg?
Als we onze leerlingen nou vertellen dat het brein een app is, gaan ze het misschien wel gebruiken.
Meten is weten, gissen is missen en gokken is dokken.
Ik heb twee keer per jaar 6 maanden vakantie nodig.
Aan tuinieren komt veel water te pas, grotendeels in de vorm van transpiratie.
Alcohol is je vijand, maar in de bijbel staat, heb je vijand lief, dus Proost.
Alcohol is slecht voor je gezondheid, vooral de volgende morgen.
Alcoholvrij bier is als een BH aan de waslijn, het beste is eruit.
Alleen in Nederland denken ze dat de spelling belangrijker is dan het taalgebruik.
Als een vriend je vraagt om geld te lenen, denk dan goed na welke van de twee je wil verliezen.
Als iemand de kat uit de boom kijkt, heeft de brandweer minder werk.
Als iemand zegt dat je bijdehand bent, beter bij de hand dan bij de voet anders moet ik bukken.
Als ik gemekker wil horen koop ik wel een geit.
Als ineens alles op je afkomt, dan rij je waarschijnlijk de verkeerde kant op.
Als je als automobilist moet blazen, zet dan je bril af, dat scheelt 2 glazen.
Als je geen pijn hebt, waarom zou je je dan inspannen om het te krijgen?
Als je haar niet meer ziet zitten, is ze waarschijnlijk gaan staan.
Als je het niet meer trekt, moet je duwen.
Als je jong bent trek je gekke bekken voor de spiegel, als je op middelbare leeftijd in de spiegel kijkt pakt hij je terug.
Als je neus 180 graden gedraaid zat zou je bij regenval verdrinken.
Als je ontbijt op bed wil, ga dan in de keuken slapen.
Als je voet slaapt, kun je geen herrie schoppen.
Als jij ooit bij mij weggaat, mag ik dan met jou mee?
Als maïsolie van maïs komt, en olijfolie van olijven, waar komt babyolie dan vandaan?
Als we geen dieren zouden moeten eten, waarom zijn ze dan van vlees gemaakt?
Apparaten werken op rook, als het eruit komt is het kapot.
Beter 1 vogel in de hand dan geen hand.
Beter een scheet voor iedereen, dan buikpijn voor mij alleen.
Beter zo gek als een deur, dan saai als een ouwe zeur.
Bij de jeugd van tegenwoordig horen we steeds minder Onze vader, en steeds meer jouw moeder is.
Bij ons in huis heeft mijn vriend de broek aan, maar ik bepaal welke.
Bij vlagen ben ik geniaal, alleen is het nu windstil.
Bloemen verwelken, scheepjes vergaan, dus koop geen bloemen en vlieg voortaan.
Collega’s zijn net aanstekers, als je ze nodig hebt doen ze het niet.
De cursus lassen voor beginners die is afgelast is nooit grappig.
De klant is koning en mag dus royaal betalen.
De liefde is net als een flitspaal, het komt onverwacht en kost je heel veel geld.
De lucht is echt het mooiste iets van de wereld, behalve in een puzzel.
De man is het hoofd van het gezin, maar de vrouw is de nek die bepaald hoe het hoofd draait.
De mens, het enige dier dat zijn kont afveegt.
De misdaad is al georganiseerd, nu de politie nog.
De mooiste tijd van het leven wordt met werken verprutst.
De muziek waar de jongere generatie tegenwoordig van houdt heeft één voordeel, niemand kan ze nafluiten.
De oudjes houden er van om pinda’s te eten, dat doet denken aan hun tanden.
De zoekfunctie niet kunnen vinden is nooit grappig.
De zwart doos in een vliegtuig is onverwoestbaar, waarom wordt het hele vliegtuig dan niet van hetzelfde materiaal gemaakt?
Die spits van het team van de tegenstander afbijten is nooit grappig.
Door drank is al menig vrouw bemind die anders als vrijgezel zou zijn gestorven.
Drinken halveert je leven, maar je ziet dubbel zoveel.
Een adviseur is een schoonmoeder met een koffertje.
Een bamischijf uit de Chinese muur halen is nooit grappig.
Een beul die op maandagmiddag roept dat de kop eraf is, is nooit grappig.
Een blaasorkest bij een alcoholcontrole is nooit grappig.
Een cameraman die naar het ziekenhuis gaat voor een opname, is nooit grappig.
Een computer doet wat je hem opdraagt, niet wat je denkt hem op te dragen.
Een computer moet je nooit slaan, deze heeft een RAM-geheugen.
Een douanier die zijn grenzen niet kent, is nooit grappig.
Een gegeven paard is niet gekocht.
Een getrouwd stel is net een natuurkundig proces, als de 1 een reactie geeft veranderen ze alle twee.
Een goede date eindigt met een diner, een geweldige date eindigt met een ontbijt.
Een halve film besteden aan het afvragen waar je ook alweer die acteurs van kent.
Een houthakker die voor de bijl gaat is nooit grappig.
Een kannibaal die om de hand van je dochter vraagt is nooit grappig.
Een kus is een afdruk van een indruk die met nadruk vraagt om een herdruk.
Een leeg restaurant gast-vrij noemen
Een poedel die op een hondenshow de poedelprijs wint is nooit grappig.
Een relatie is net als in je broek plassen, eerst is het warm maar daarna wordt het kouder.
Een tolk die zijn vak niet verstaat is nooit grappig.
Een verkouden Pyromaan die de rest aansteekt is niet grappig.
Een verzekeraar weet zich altijd te verzekeren van uw geld.
Een violist die met de eer gaat strijken.
Een voetganger is een chauffeur die een parkeerplaats heeft gevonden.
Een wesp met bijverschijnselen is nooit grappig.
Een zeer groot voordeel van ouderdom is dat bijna elke fout aan je leeftijd wordt toegeschreven.
Er is altijd licht aan het eind van een tunnel, het is enkel te hopen dat het geen trein is.
Er is niets zo eerlijk verdeeld als verstand, iedereen denkt dat hij er genoeg van heeft.
Er zijn 2 redenen waarom een man naar een café gaat, of hij heeft geen vrouw of hij heeft er wel een.
Ex vriendjes zijn net als bergen, je komt er moeilijk overheen.
Gezond verstand en gevoel voor humor zijn hetzelfde, maar in verschillend tempo, gevoel voor humor is gewoon gezond verstand dat danst.
God schiep eerst de man, maar toen kreeg hij een beter idee.
Golf is knikkeren voor rijke mensen die te lui zijn om te bukken.
Het is niet erg hoor dat je me niet mag, niet iedereen heeft een goede smaak.
Het feit dat het menselijk ras verstandelijke vermogens heeft, maakt dat hij domme dingen doet.
Het is grappig hoe goed ik anderen advies kan geven, maar wanneer het mezelf overkomt ik totaal niet weet wat te doen.
Het leven is als een neus, je moet eruit halen wat erin zit.
Het leven is hard, maar de voorkant van de trein is harder.
Het leven is net neuspeuteren, je moet eruit halen wat erin zit.
Het ritsen bestaat nu al bijna 100 jaar, maar het principe hiervan begrijpen de meeste bestuurders nog steeds niet.
Het voordeel van verstand is dat men zich dom kan houden, het omgekeerde is moeilijker.
Hoe meer ik leer, hoe meer ik weet, hoe meer ik weet, hoe meer ik vergeet, waarom leer ik dan?
Hoera, het is me gelukt, ik ben op mijn verjaardag geboren.
Huiswerk? betaal ik schoolgeld om thuis te werken?
Iedere scheidsrechter fluit goed, alleen niet altijd op het juiste moment.
Iedereen wil naar de hemel, maar niemand wil sterven.
Iemand zal altijd mooier zijn, iemand zal altijd slimmer zijn, iemand zal altijd jonger zijn, maar ze zullen nooit jou zijn.
Ik ben mijn baan niet verloren, ik weet wie hem heeft.
Ik ben niet dik, ik ben gewoon te klein voor mijn gewicht.
Ik ben niet lui, ik ben extreem gemotiveerd om niets te doen.
Ik ben voor je gevallen, gevallen op straat, ik zag je mooie ogen maar de stoeprand te laat.
Ik ben vorig jaar 5 kilo kwijt geraakt, ik heb ze dit jaar teruggevonden.
Ik blijf kilo’s kwijtraken, maar ze weten me steeds weer terug te vinden.
Ik denk niet dat die medicijnmakers weten hoe fruit echt smaakt.
Ik geloof dat het woord gezellig het meest misbruikte woord van de Nederlandse taalschat is.
Ik geloof niet in bijgeloof, dat brengt ongeluk.
Ik geloof niet in reïncarnatie, dat deed ik in mijn vorige leven ook niet.
Ik heb alles wel op een rijtje, alleen niet in de goede volgorde.
Ik heb geen schoonmoeder, ik heb een trouwma.
Ik heb het gevoel dat ik het huis moet opruimen, dus ik ga even liggen tot dit gevoel overgaat.
Ik heb me voorgenomen om eeuwig te leven, tot nu toe gaat dat goed.
Ik hou van de kleuren rood, wit en blauw die symbool staan voor de vrijheid, totdat je ze ziet knipperen in je spiegels.
Ik hou van hashtags, ze lijken op wafels.
Ik ken karate, kungfu en nog veel meer andere gevaarlijke woorden.
Ik maak nooit fouten, laatst dacht ik dat ik een fout had gemaakt, maar ik had het fout.
Ik praat niet te snel, jij luistert te langzaam.
Ik probeer positief te blijven, maar ik heb nog nooit zo’n slechte start meegemaakt.
In verband met mijn afwezigheid ben ik er niet. De reden is dat ik weg ben.
Ik verdeel graag geld onder de armen, mijn linkerarm en rechterarm.
Ik vergeet nooit een gezicht, maar voor jou wil ik best een uitzondering maken.
Ik viel voor jou midden op de straat, ik zag jou op tijd maar de stoeprand te laat.
Ik voelde me als een naaktslak zonder huis.
Ik weet wel dat niemand perfect is, maar ik ben er zo dichtbij dat het bijna eng is.
Ik wil slim worden net als mijn vader, die wil ook slim worden.
In een antiekwinkel vragen of ze nog iets nieuws hebben is nooit grappig.
In zijn ogen verdrinken, je hart verliezen, en dan maar zeggen dat liefde gezond is.
India heeft nu een nieuwe lange aftands kernraket, hopelijk komen ze er nooit achter wat wij met onze koeien doen.
Je dochter, die op 1 april geboren is, Joke noemen.
Je hoeft niet aan de boom te hangen om een eikel te zijn.
Je hoeft niet goed te zijn om de beste te zijn, zolang je maar beter bent.
Je hoeft niet uit een kraan te komen om een spetter te zijn.
Je kan beter een blauwtje lopen, dan een groentje blijven.
Je kunt het laten, je kunt het doen of je kunt het gewoon laten doen.
Je realiseert je pas dat je rare vrienden hebt op het moment dat je ze moet beschrijven.
Jongens zijn net als schoenen, nooit wegdoen voor je nieuwe hebt.
Je weet nooit wat je hebt totdat je je huis hebt schoongemaakt.
Kijk in de spiegel en zoek de zeven fouten.
Leraren zijn net baby's als ze geen aandacht krijgen gaan ze schreeuwen.
Licht is sneller dan het geluid, daarom zien mensen er intelligent uit, tot je hen hoort spreken.
Liefde maakt blind, daarom kan hij mij niet vinden.
Liefde maakt blind, na het huwelijk gaan je ogen wel open.
Love is in the air, jammer genoeg kan ik niet vliegen.
Mannen zijn net muggen, eerst de prik dan de bult.
Meisjes hebben meestal niks om aan te trekken en geen plaats om het allemaal te hangen.
Mensen die het bijltje erbij neergooien en zich daarbij verwonden aan hun voet is nooit grappig.
Microsoft logica, op start drukken om af te sluiten.
Mijn buurman heeft een sprookjes huwelijk, als hij thuis komt zit er een heks op de bank.
Mijn moeder denkt dat mijn vrienden een slechte invloed op mij hebben, maar eerlijk gezegd ben ik degene die met de ideeën komt.
Niemand is volmaakt, en daar ben ik het perfecte voorbeeld van.
Niet wakker liggen van het feit dat je slecht slaapt.
Niets doen is ontzetten moeilijk, je weet nooit wanneer je klaar bent.
Niets is angstaanjagender dan 5 gemiste oproepen van je moeder.
Nodig mij maar uit voor een goede BBQ in plaats van Candy Crush.
Rene van der Gijp is mijn grote voorbeeld! Ik lig ook de hele dag op de bank!
Rij nooit harder dan uw beschermengel vliegen kan.
Rood is voor liefde, zwart is voor haat, blauw is voor je oog als je nog 1 keer zo over mij praat.
Soms ben ik zo nuchter als een pasgeboren schaap, lam dus.
Sprinkhanen plagen is nooit grappig.
Sproeten? nee, dat zijn de verroeste uiteinde van mijn stalen zenuwen.
Stel werk niet uit tot morgen, wat je vandaag door een ander kan laten doen.
Stop wat confetti in je reet, dan is het feest bij iedere scheet.
Tegen Assepoester zeggen dat ze haar muil moet houden, is nooit grappig.
Toen ik werd geboren, was ik zo verrast, dat ik bijna anderhalf jaar niet heb kunnen praten.
Toen mijn vader bij mijn moeder inbrak, moest ik negen maanden zitten.
Toen plassen pissen werd, is het gezeik begonnen.
Van een kale kip kun je niet plukken, maar je kunt hem wel een poot uitdraaien.
Vandaag is een van die dagen dat zelfs mijn koffie koffie nodig heeft.
Verjaardagen zijn gezond, hoe meer je er van hebt, hoe langer je leeft.
Verkering is net een boek, spannend, opwindend, en zo weer uit.
Verliefd zijn is net als in je broek poepen, iedereen kan het aan je zien, maar alleen jij hebt dat warme gevoel.
Verspil geen tijd aan iemand een tweede kans te geven, als er iemand beters staat te wachten voor hun eerste.
Vreemdgaan terwijl je een leuke relatie hebt is als het weggooien van een diamant en het oppakken van een steen.
Vroeger hadden kinderen snotneuzen, nu hebben snotneuzen kinderen.
Vroeger hadden we nog geen smileys, toen moesten we zelf lachen.
Vroeger was ik een twijfelaar, ik ben daar nu niet meer zo zeker van.
Vrouwen houden van simpele dingen in het leven, zoals mannen.
Vrouwen zijn net bussen, als je er een mist, neem je gewoon de volgende.
Vrouwen zijn om van te houden, niet om te begrijpen.
Waar een wil is, is een weg, helaas zijn er op mijn weg wegwerkzaamheden.
Waar was diegene mee bezig die ontdekte dat je melk uit een koe kon halen?
We gaan er voor de volle 50% tegenaan.
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje, alleen de één roeit en de ander zit te vissen.
Wees jezelf is ongeveer de slechtste raad die men sommige mensen kan geven.
Werken is mooi, ik kan er uren naar kijken.
Wie 2 keer het wiel uitvindt kan een fiets maken.
Wie zijn billen brand, moet blij zijn dat ie niet andersom stond.
Wil degene die mijn fiets heeft gejat ook mijn krantenwijk overnemen?
Ze keek me aan met de ogen van een vis die ik niet graag zou eten.
Zoek en gij zult vinden, vindt gij het niet dan is het zoek.
Zolang mijn baas doet alsof ik veel verdien, doe ik alsof ik hard werk.
